Dieu dit toujours quelque chose
En direct d'un culte à la SCOAN, le Prophète T.B. Joshua a donné une prophétie au concernant Abuja, la capitale du Nigéria.
Il s'exprima en les termes suivants:
Écoutez moi, mon peuple du Nigéria.
Une fois de plus, prenez note de ceci:
Notre sécurité doit être vigilante.
Je vois une très grande frappe explosive.
On doit faire attention à Abuja la capitale.
Quand je parle, vous me regardez d'un mauvais oeil, mais je continuerai de parler.
Je n'ai pas besoin de mentioner l'état, mais je le dis...
Voici ce que je vois arriver à Abuja,
Ils doivent prier !
Que doivent ils faire pour maitriser ceci ?
Nous croyons que vous avez été inspiré(e) par le clip que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous inscrire afin d'être témoins de plus de la puissance de Dieu à l'oeuvre dans notre génération aujourd'hui
Et demeurez informé(e) avec les dernières: propheties, délivrances, les cultes et les témoignages
depuis la Synagogue Eglise de Toutes les Nations,
Emmanuel TV,
Changer les vies, Changer les nations, Changer le monde.